Сайт https://ru.wikipedia.org состоит из шапки, основной области, сайдбара и футера.
Фоновый рисунок отсутствует. Фон светло-бежевого цвета.

1. Шапка сайта (хедер).
Имеет альбомную ориентацию.
В данном блоке размещается:
- название сайта;
- главное меню;
- баннерная реклама;
- форма регистрации, авторизации.

2. Основная область сайта (область основного контента).
Содержит основной контент сайта, главным образом, текстовый и графический.
Содержит рекомендации, представленные отдельными блоками, расположенными в двух колонках:
- избранные статьи;
- хорошие статьи;
- изображение дня;
- список новых материалов;
- текущие события в мире;
- экскурс в историю.

3. Сайдбар
Боковая колонка сайта размещается слева от области основного контента.
В верхней части сайдбара расположен логотип сайта.
В основной части сайдбара размещены:
- виджеты;
- инструменты;
- выбор языка.

4 Подвал сайта (Футер)
Имеет альбомную ориентацию.
В данном блоке размещаются: 

- копирайты (свидетельство авторства);
- ссылки на разработчиков движка и другие проекты;
- второстепенное меню.